p.29
ⲧⲱⲃϩ ⲙⲡⲁⲓⲱⲧ ϧⲉⲛϩⲁⲛⲉⲣⲙⲱⲟⲩⲓ ϫⲉⲙⲁⲣⲉⲡⲉⲕⲛⲁⲓ ⲧⲁ-
ϩⲟⲓ. ⲡⲉϫⲉⲡⲁⲓⲱⲧ ⲁⲡⲁ ϣⲉⲛⲟⲩϯ ⲛⲁϥ ϫⲉⲡⲓⲑⲱϣⲡⲉ ⲫⲁⲓ
ⲉⲑⲣⲉϥϣⲱⲡⲓ ⲉⲣⲉⲑⲙⲉⲧ[ⲣⲁⲙⲁ]ⲟ ⲙⲡⲁⲓⲕⲟⲥⲙⲟⲥ ⲫⲁⲓ ⲧⲉⲛ-
ⲑⲱⲛⲧ ⲟⲩⲥϩⲓⲙⲓ ⲙⲡⲟⲣⲛⲏ ⲙⲫⲟⲟⲩ ⲥϧⲉⲛⲡⲉⲕⲏⲓ ⲣⲁⲥϯ
ϩⲱϥ ⲧⲟⲧⲥ ⲥⲙⲟⲛⲧ ⲛⲉⲙⲕⲉⲟⲩⲁⲓ. ϯⲛⲟⲩ ϫⲉⲡⲁϣⲏⲣⲓ ⲫⲏ
ⲉⲧⲉⲣⲉⲡϭⲥ ⲟⲩⲱϣ ⲉϯⲛⲓⲛⲟⲩⲃ ⲉⲧⲁⲩⲧⲁⲕⲟ ⲛⲁϥ ⲁϥⲧⲏⲓ-
ⲧⲟⲩ ⲟⲩⲟϩ ⲭⲛⲁϫⲉⲙⲟⲩ ⲁⲛ ϫⲉϣⲁⲉⲛⲉϩ. ⲟⲩⲟϩ ⲡⲁⲓⲣⲏϯ
ⲁϥϣⲉ ⲛⲁϥ ⲛϫⲉⲡⲓⲣⲱⲙⲓ ⲙⲡⲣⲁⲅⲙⲁⲧⲉⲩⲧⲏⲥ ϧⲉⲛⲟⲩⲉⲙ-
ⲕⲁϩ ⲛϩⲏⲧ ⲛⲉⲙⲟⲩⲛⲓϣϯ ⲛϣⲓⲡⲓ.
53 ⲁⲡⲁⲝ ⲁⲡⲗⲱⲥ ϩⲁⲛⲛⲓϣϯ ⲙⲙⲏⲓⲛⲓ ⲛⲉⲙϩⲁⲛ-
ϣⲫⲏⲣⲓ ⲉⲩⲟϣ ⲁⲩϣⲱⲡⲓ ⲉⲃⲟⲗ ϩⲓⲧⲟⲧϥ ⲙⲡⲉⲛⲓⲱⲧ ⲁⲡⲁ
ϣⲉⲛⲟⲩϯ ⲡⲓⲡⲣⲟⲫⲏⲧⲏⲥ ⲙⲙⲏⲓ ⲁⲗⲏⲑⲱⲥ ⲟⲩⲟϩ ⲡⲓⲡ︤ⲛ︦ⲁ︥ⲧⲟ-
ⲫⲟⲣⲟⲥ ⲛⲁⲓ ⲉⲧⲁⲩⲙⲟϣⲓ ⲉⲃⲟⲗ ϣⲁⲧⲟⲩⲙⲁϩⲡϩⲟ ⲙⲡⲕⲁϩⲓ
ⲧⲏⲣϥ ϩⲱⲥⲇⲉ ⲛⲧⲉⲡⲉϥⲥⲱⲓⲧ ⲫⲟϩ ϣⲁⲛⲓⲟⲩⲣⲱⲟⲩ ⲛⲉⲩ-
ⲥⲉⲃⲏⲥ ⲟⲩⲟϩ ⲛⲥⲉϫⲟⲥ ⲛⲱⲟⲩ ϫⲉⲟⲩⲟⲛ ⲟⲩⲣⲱⲙⲓ ϧⲉⲛⲫⲙⲁ-
ⲣⲏⲥ ⲛⲭⲏⲙⲓ ⲉⲡⲉϥⲣⲁⲛⲡⲉ ϣⲉⲛⲟⲩϯ ϩⲱⲃ ⲛⲓⲃⲉⲛ ⲉϣ-
ⲁϥϫⲟⲧⲟⲩ ϣⲁⲩϣⲱⲡⲓ ⲙⲙⲉⲑⲙⲏⲓ. ⲟⲩⲟϩ ⲡⲉϫⲉⲡⲟⲩⲣⲟ
ϫⲉⲡⲁⲛⲧⲱⲥ ⲟⲩⲣⲱⲙⲓ ⲉϥⲟⲩⲁⲃⲡⲉ ⲛⲧⲉⲡϭⲥ. 54. ⲡⲁⲓⲣⲏϯ
ⲙⲡⲉϥⲉⲣⲁⲙⲉⲗⲉⲥ ⲉⲡⲧⲏⲣϥ ⲛϫⲉⲡⲟⲩⲣⲟ ⲙⲙⲁⲓⲛⲟⲩϯ, ⲁⲗⲗⲁ
ⲁϥⲥϧⲁⲓ ⲛⲟⲩⲉⲡⲓⲥⲧⲟⲗⲏ ϣⲁⲡⲉⲛⲓⲱⲧ ⲙⲡⲣⲟⲫⲏⲧⲏⲥ ⲁⲡⲁ
ϣⲉⲛⲟⲩϯ ⲉⲥⲥϧⲏⲟⲩⲧ ⲙⲡⲁⲓⲧⲩⲡⲟⲥ. ⲁⲛⲟⲕⲡⲉ ⲡⲓⲁⲧⲉⲙⲡϣⲁ
ⲛⲟⲩⲣⲟ ⲑⲉⲟⲇⲟⲥⲓⲟⲥ ⲡⲓⲕⲟⲩϫⲓ ⲫⲏ ⲉⲧⲁⲫⲛⲏⲃ ⲫϯ ϯ ⲛⲁϥ
ⲛϯⲙⲉⲧⲟⲩⲣⲟ ⲡⲁⲣⲁⲡⲁⲉⲙⲡϣⲁ. ⲉⲓⲥϧⲁⲓ ⲉⲣⲁⲧⲕ ⲱ ⲡⲓⲁⲅⲓⲟⲥ
ⲁⲡⲁ ϣⲉⲛⲟⲩϯ ⲫⲣⲱⲙⲓ ⲙⲫϯ ϧⲉⲛⲟⲩⲙⲉⲑⲙⲏⲓ. ϯⲟⲩⲱϣⲧ
ⲙⲙⲟⲕ ⲱ ⲡⲁⲓⲱⲧ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ ⲟⲩⲟϩ ϯϯϩⲟ ⲉⲣⲟⲕ ⲉⲑⲣⲉⲕ-
ⲉⲣⲥⲕⲩⲗⲓⲛ ⲙⲙⲟⲕ ⲛⲧⲉⲕⲓ ϣⲁⲣⲟⲛ ⲉⲑⲣⲉⲛⲉⲣⲡⲉⲙⲡϣⲁ
ⲙⲡⲉⲕⲥⲙⲟⲩ ⲛⲉⲙⲛⲁⲧⲁⲡⲟⲗⲓⲥ ⲧⲏⲣⲟⲩ ϫⲉϯⲙⲉⲧⲟⲩⲣⲟ
ⲛⲉⲙϯⲥⲩⲅⲕⲗⲏⲧⲟⲥ ⲧⲏⲣⲥ ϫⲟⲩϣⲧ ⲉⲃⲟⲗ ϧⲁⲧϩⲏ

p.30
ⲛⲧⲉⲕⲡⲁⲣⲣⲏⲥⲓⲁ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ ϣⲁⲣⲟⲛ. ⲙⲫⲱⲣ ⲟⲩⲛ ⲡⲉⲛⲓⲱⲧ
ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ ⲙⲡⲉⲣⲉⲣⲁⲙⲉⲗⲉⲥ ⲉⲓ ϣⲁⲣⲟⲛ. ⲧⲉⲛⲟⲃⲓ ⲅⲁⲣ ⲙⲙⲟⲕ
ⲛⲉⲙⲛⲉⲕⲥⲃⲱⲟⲩⲓ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ ⲡⲣⲟⲥⲡⲓⲣⲏϯ ⲉⲧⲁⲛⲏ ⲉⲑⲛⲏⲟⲩ
ϣⲁⲣⲟⲛ ϫⲱ ⲉⲣⲟⲛ ⲛⲛⲓϩⲙⲟⲧ ⲉⲧⲁⲫϯ ⲉⲣⲭⲁⲣⲓⲍⲉⲥⲑⲉ
ⲙⲙⲱⲟⲩ ⲛⲁⲕ. ϧⲉⲛⲛⲉⲕϣⲗⲏⲗ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ. ⲟⲩ-
ϫⲁⲓ ϧⲉⲛⲫⲣⲁⲛ ⲛϯⲁⲅⲓⲁ ⲛⲧⲣⲓⲁⲥ. 55. ⲟⲩⲟϩ ⲁϥⲧⲱⲃ
ⲛϯⲉⲡⲓⲥⲧⲟⲗⲏ ⲁϥⲧⲏⲓⲥ ⲛⲟⲩⲃⲉⲣⲉⲧⲁⲣⲓⲟⲥ ⲉⲫⲱϥⲡⲉ ⲉⲩⲙⲟⲩϯ
ⲉⲣⲟϥ ϫⲉⲉⲩⲇⲟⲝⲓⲟⲥ ⲟⲩⲟϩ ⲁϥⲥϧⲁⲓ ⲛⲕⲉⲟⲩⲓ ⲉⲣⲁⲧϥ ⲙⲡⲓ-
ⲇⲟⲩⲝ ⲛⲧⲉⲁⲛⲧⲓⲛⲱⲟⲩ ⲟⲩⲟϩ ⲁϥⲓ ⲉⲭⲏⲙⲓ ⲛϫⲉⲡⲓⲃⲉⲣⲉⲧⲁ-
ⲣⲓⲟⲥ ⲁϥⲓ ⲉⲣⲏⲥ ⲁϥϣⲉ ⲉϧⲟⲩⲛ ⲉϯⲡⲟⲗⲓⲥ ⲁⲛⲧⲓⲛⲱⲟⲩ
ⲁϥϯ ⲛⲛⲓⲥϧⲁⲓ ⲙⲡⲓⲇⲟⲩⲝ ⲟⲩⲟϩ ⲡⲁⲓⲣⲏϯ ⲁⲩⲧⲱⲟⲩⲛⲟⲩ
ⲁⲩⲓ ⲉϯⲙⲟⲛⲏ ⲉⲣⲁⲧϥ ⲙⲡⲁⲓⲱⲧ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ ⲁⲡⲁ ϣⲉⲛⲟⲩϯ
ⲟⲩⲟϩ ⲁⲩϭⲓⲥⲙⲟⲩ ⲉⲃⲟⲗ ϩⲓⲧⲟⲧϥ ⲁⲩϩⲉⲙⲥⲓ. ⲙⲉⲛⲉⲛⲥⲱⲥ
ⲁⲡⲓⲃⲉⲣⲉⲧⲁⲣⲓⲟⲥ ⲓⲛⲓ ⲉⲃⲟⲗ ⲛⲛⲓⲥϧⲁⲓ ⲛⲧⲉⲡⲟⲩⲣⲟ ⲟⲩⲟϩ ⲁϥ-
ⲥⲱⲟⲩⲧⲉⲛ ⲙⲙⲱⲟⲩ ⲙⲡⲁⲓⲱⲧ ⲁⲡⲁ ϣⲉⲛⲟⲩϯ. 56. ⲛⲑⲟϥ
ⲇⲉ ⲉⲧⲁϥϭⲓ ⲛⲛⲓⲥϧⲁⲓ ⲟⲩⲟϩ ⲉⲧⲁϥⲉⲣϩⲏⲧⲥ ⲛⲱϣ ⲙⲙⲱⲟⲩ
ⲁϥⲓ ⲉϩⲣⲏⲓ ⲉϫⲉⲛⲡⲓⲥⲁϫⲓ ⲉⲧⲥϧⲏⲟⲩⲧ ϫⲉⲓⲱⲥ ⲙⲙⲟⲕ ⲁⲙⲟⲩ
ϣⲁⲣⲟⲛ ⲉⲧⲡⲟⲗⲓⲥ ⲛϯⲙⲉⲧⲟⲩⲣⲟ. ⲧⲟⲧⲉ ⲁϥⲉⲣⲙⲕⲁϩ ⲛϩⲏⲧ
ⲙⲙⲁϣⲱ ⲟⲩⲟϩ ⲁϥϩⲟϫϩⲉϫ ⲛϧⲣⲏⲓ ⲛϧⲏⲧϥⲡⲉ ⲡⲉϫⲁϥ
ⲙⲡⲓⲃⲉⲣⲉⲧⲁⲣⲓⲟⲥ ϫⲉⲟⲩⲡⲉ ⲡϩⲱⲃ ⲙⲡⲟⲩⲣⲟ ⲛⲉⲙⲏⲓ; ⲁⲛⲟⲕ
ⲟⲩⲙⲟⲛⲁⲭⲟⲥ ⲉⲓϣⲟⲡ ϧⲉⲛⲡⲁⲓⲙⲟⲛⲁⲥⲧⲏⲣⲓⲟⲛ ⲉⲑⲃⲉⲫϯ ⲉⲓϣ-
ⲗⲏⲗ ⲟⲩⲟϩ ⲉⲓϯϩⲟ ⲉϫⲉⲛⲛⲁⲛⲟⲃⲓ. ⲡⲉϫⲉⲡⲓⲃⲉⲣⲉⲧⲁⲣⲓⲟⲥ
ⲙⲡⲁⲓⲱⲧ ϫⲉⲡⲁϭⲥ ⲛⲓⲱⲧ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ ⲉϥⲟⲩⲱϣ ⲉⲉⲣⲁⲡⲟ-
ⲗⲁⲩⲓⲛ ⲙⲡⲉⲕⲥⲙⲟⲩ. ⲡⲉϫⲉⲡⲁⲓⲱⲧ ⲛⲁϥ ϫⲉⲁⲛⲁⲩ
ⲁⲣⲏⲟⲩ ⲭⲛⲁϣⲉⲣⲡⲁⲣⲁⲭⲱⲣⲓⲛ ⲛⲏⲓ ϫⲉⲟⲩⲏⲓ ⲁⲓⲉⲣϧⲉⲗⲗⲟ
ⲛⲣⲱⲙⲓ. ⲡⲉϫⲉⲡⲓⲃⲉⲣⲉⲧⲁⲣⲓⲟⲥ ⲛⲁϥ ϫⲉⲡⲁⲓⲱⲧ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ ⲙⲡⲉⲣ-
ⲉⲣⲕⲱⲗⲓⲛ ⲙⲡⲓϩⲱⲃ ϫⲉⲟⲩⲏⲓ ϯⲛⲁϣⲕⲁⲇⲉⲭⲓⲛ ⲁⲛ
ⲛⲧⲕⲉⲗⲉⲩⲥⲓⲥ ⲙⲡⲁϭⲥ ⲡⲟⲩⲣⲟ. ⲡⲉϫⲉⲡⲉⲛⲓⲱⲧ ⲙⲡⲣⲟⲫⲏⲧⲏⲥ

p.31
ⲛⲁϥ ϫⲉϩⲱⲗ ⲧⲉⲱⲥ ⲛⲧⲉⲧⲉⲛⲙⲧⲟⲛ ⲙⲙⲱⲧⲉⲛ ⲛⲉⲙⲛⲓ-
ⲣⲱⲙⲓ ⲉⲧⲁⲩⲓ ⲛⲉⲙⲱⲧⲉⲛ ⲟⲩⲟϩ ⲛⲧⲉⲧⲉⲛϭⲓ ⲉⲃⲟⲗ ϧⲉⲛⲛⲓ-
ϫⲓⲛⲟⲩⲱⲙ ⲛⲧⲉⲛⲓⲭⲣ[ⲓⲁ ⲛⲧⲉⲛⲓ]ⲥⲛⲏⲟⲩ. 57. ⲉⲧⲁⲩⲉⲣ-
ⲉϩⲟⲟⲩ ⲇⲉ ⲃ̄ ϧⲉⲛⲡⲓⲙⲟⲛⲁⲥⲧⲏⲣⲓⲟⲛ ⲁⲡⲓⲃⲉⲣⲉⲧⲁⲣⲓⲟⲥ ϯϩⲟ
ⲉⲡⲁⲓⲱⲧ ⲉϥϫⲱ ⲙⲙⲟⲥ ϫⲉⲧⲱⲛⲕ ⲙⲁⲣⲟⲛ ⲡⲁⲓⲱⲧ ϫⲉⲛ-
ⲛⲉⲕⲓⲛⲓ ⲉϩⲣⲏⲓ ⲉϫⲱⲓ ⲛⲟⲩⲛⲓϣϯ ⲛⲁⲡⲩⲗⲏ ϧⲁⲧⲉⲛⲡⲁϭⲥ
ⲡⲟⲩⲣⲟ. ⲡⲉϫⲉⲡⲁⲓⲱⲧ ⲁⲡⲁ ϣⲉⲛⲟⲩϯ ⲛⲁϥ ϫⲉⲭⲛⲁϣⲉⲣ-
ⲡⲁⲣⲁⲭⲱⲣⲓⲛ ⲛⲏⲓ ⲁⲛ ⲡⲁϣⲏⲣⲓ ⲛⲧⲉⲕϣⲉ ⲛⲁⲕ ϧⲉⲛⲟⲩ-
ϩⲓⲣⲏⲛⲏ ⲟⲩⲟϩ ⲛⲧⲉⲕϫⲟⲥ ⲙⲡⲟⲩⲣⲟ ϫⲉⲁϥⲉⲣϧⲉⲗⲗⲟ
ⲛⲣⲱⲙⲓ ⲙⲡⲉϥϣϫⲉⲙϫⲟⲙ ⲛⲓ ⲛⲉⲙⲏⲓ. ⲡⲉϫⲉⲡⲓⲃⲉⲣⲉⲧⲁⲣⲓⲟⲥ
ⲛⲁϥ ϫⲉⲉϣⲱⲡ ⲭⲛⲏⲟⲩ ⲁⲛ ϧⲉⲛⲡⲉⲕⲟⲩⲱϣ ⲓⲉⲟⲩⲟⲛ
ⲙⲁⲧⲟⲓ ⲙⲡⲁⲓⲙⲁ ⲉⲩⲛⲁⲟⲗⲕ ⲙⲡⲉⲕⲟⲩⲱϣ ⲁⲛⲡⲉ. ⲡⲉ-
ϫⲉⲡⲁⲓⲱⲧ ⲙⲡⲣⲟⲫⲏⲧⲏⲥ ⲛⲁϥ ϫⲉⲟⲩⲕⲟⲩⲛ ⲭⲁⲫⲟⲟⲩ
ⲉⲃⲟⲗ ϣⲁⲣⲁⲥϯ ⲟⲩⲟϩ ⲧⲉⲛⲛⲁⲙⲟϣⲓ ϧⲉⲛⲫⲟⲩⲱϣ ⲙⲫϯ.
58. ⲟⲩⲟϩ ⲉⲧⲁⲩϭⲓⲥⲙⲟⲩ ⲛϫⲉⲡⲓⲃⲉⲣⲉⲧⲁⲣⲓⲟⲥ ⲛⲉⲙⲡⲓⲇⲟⲩⲝ
ⲛⲉⲙⲡⲓⲉⲝⲉⲣⲧⲟⲛ ⲧⲏⲣϥ ⲉⲑⲛⲉⲙⲱⲟⲩ ⲁⲩⲉⲣⲁⲛⲁⲭⲱⲣⲓⲛ
ϣⲁϩⲁⲛⲁⲧⲟⲟⲩⲓ. ⲉⲧⲁⲣⲟⲩϩⲓ ⲇⲉ ϣⲱⲡⲓ ⲁⲡⲉⲛⲓⲱⲧ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ
ⲁⲡⲁ ϣⲉⲛⲟⲩϯ ϣⲉ ⲛⲁϥ ⲉϧⲟⲩⲛ ⲉⲡⲓⲑⲩⲥⲓⲁⲥⲧⲏⲣⲓⲟⲛ ⲟⲩⲟϩ
ⲁϥⲫⲱⲣϣ ⲛⲛⲉϥϫⲓϫ ⲉⲃⲟⲗ ⲁϥϣⲗⲏⲗ ⲉϩⲣⲏⲓ ϩⲁⲫϯ ϫⲉ-
ϩⲓⲛⲁ ⲛⲧⲉϥⲧⲁⲙⲟϥ ⲉⲛⲏ ⲉⲧⲉϥⲛⲁⲁⲓⲧⲟⲩ. ⲟⲩⲟϩ ⲉⲧⲁϥϯ
ⲙⲡⲓⲁⲙⲏⲛ ⲓⲥⲟⲩϭⲏⲡⲓ ⲛⲟⲩⲱⲓⲛⲓ ⲁⲥϩⲟⲗⲙⲉϥ ⲁⲥϩⲱⲗ ⲛⲉ-
ⲙⲁϥ ϣⲁⲧⲡⲟⲗⲓⲥ ⲛϯⲙⲉⲧⲟⲩⲣⲟ ⲟⲩⲟϩ ⲁⲥⲭⲁϥ ϧⲉⲛⲑⲙⲏϯ
ⲙⲡⲓⲡⲁⲗⲗⲁⲧⲓⲟⲛ ϩⲉⲛⲡⲓⲙⲁ ⲉⲧⲉⲡⲟⲩⲣⲟ ⲛϧⲏⲧϥ ⲟⲩⲟϩ ⲟⲩ-
ⲛ[ⲓϣϯ] ⲛⲟ[ⲩⲱ]ⲓⲛⲓ ⲁϥϣⲱⲡⲓ ϩⲉⲛ[ⲡⲓ]ⲧ[...]ⲓ ⲉⲣⲉⲡⲟⲩⲣⲟ
ⲛⲕⲟⲧ ⲛϧⲏⲧϥ. 59. ⲡⲟⲩⲣⲟ ⲇⲉ ⲁϥϥⲟϫϥ ⲉⲡϣⲱⲓ ⲁϥ-

p.32
ⲥⲁϫⲓ ⲛⲉⲙⲡⲁⲓⲱⲧ ⲉϥϫⲱ ⲙⲙⲟⲥ ϫⲉⲛⲑⲟⲕ ⲟⲩ ⲙⲡⲁⲓⲣⲏϯ
ⲉⲑⲃⲉϫⲉϯϣⲟⲡ ϧⲉⲛⲟⲩⲛⲓϣϯ ⲛϣⲑⲟⲣⲧⲉⲣ; ⲡⲉϫⲉⲡⲁⲓⲱⲧ ⲁⲡⲁ
ϣⲉⲛⲟⲩϯ ⲛⲁϥ ϫⲉⲁⲛⲟⲕⲡⲉ ϣⲉⲛⲟⲩϯ ⲡⲓⲙⲟⲛⲁⲭⲟⲥ
ⲉⲧⲁⲕⲟⲩⲱⲣⲡ ⲛⲥⲱϥ. ⲉⲕⲉⲣⲟⲩ ⲛⲟⲩⲣⲉϥⲉⲣⲛⲟⲃⲓ ⲉⲧⲉⲁⲛⲟⲕⲡⲉ
ϫⲉⲉⲕⲉϯϩⲓⲥⲓ ⲛⲛⲉⲕⲙⲁⲧⲟⲓ ⲛⲥⲉⲉⲓ ⲛⲥⲱⲓ ⲁⲛⲟⲕ ⲟⲩϫⲱⲃ
ⲙⲙⲟⲛⲁⲭⲟⲥ; ⲡⲉϫⲉⲡⲟⲩⲣⲟ ⲛⲁϥ ϫⲉⲉⲧⲁⲕⲓ ⲉⲙⲛⲁⲓ ⲛⲁϣ
ⲛⲣⲏϯ ⲡⲁⲓⲱⲧ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ ⲟⲩⲟϩ ⲓⲥⲟⲩⲏⲣ ⲛⲉϩⲟⲟⲩ ⲕϩⲓⲡⲓ-
ⲙⲱⲓⲧ; ⲡⲉϫⲉⲡⲁⲓⲱⲧ ⲙⲡⲟⲩⲣⲟ ϫⲉⲡⲭ︤ⲥ︥ ⲓⲏ︦ⲥ︥ ⲡϣⲏⲣⲓ ⲙⲫϯ
ⲉⲧⲟⲛϧ ⲫⲏ ⲉⲧⲉⲛⲛⲁϩϯ ⲉⲣⲟϥ ⲛⲉⲙⲡⲉϥⲓⲱⲧ ⲛⲁⲅⲁⲑⲟⲥ
ⲛⲉⲙⲡⲓⲡ︤ⲛ︦ⲁ︥ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ ⲛⲑⲟϥⲡⲉ ⲉⲧⲁϥⲉⲛⲧ ϣⲁⲣⲟⲕ ⲉⲡⲁⲓⲙⲁ
ϫⲉⲉⲓⲉⲉⲣⲡⲗⲏⲣⲟⲫⲟⲣⲓⲛ ⲙⲙⲟⲕ ϧⲉⲛⲫⲏ ⲉⲧⲉⲕⲙⲉⲩⲓ ⲉⲣⲟϥ
ⲟⲩⲟϩ ⲉⲑⲣⲉⲕⲉⲙⲓ ⲛⲁⲕ ϫⲉⲁⲓⲉⲣϯⲥⲩⲛⲁⲝⲓⲥ ⲛⲉⲙⲛⲓⲥⲛⲏⲟⲩ
ⲛⲣⲟⲩϩⲓ ϧⲉⲛⲡⲓⲙⲟⲛⲁⲥⲧⲏⲣⲓⲟⲛ ⲙⲡⲁϯⲓ ϣⲁⲣⲟⲕ ⲉⲡⲁⲓⲙⲁ.
ⲡⲉϫⲉⲡⲟⲩⲣⲟ ⲛⲁϥ ϫⲉⲡⲁⲓⲱⲧ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ ⲉⲧⲁⲕⲭⲁⲡⲓⲃⲉⲣⲉⲧⲁ-
ⲣⲓⲟⲥ ⲛⲑⲱⲛ ⲛⲉⲙⲛⲓⲙⲁⲧⲟⲓ ⲉⲧⲁⲓⲟⲩⲟⲣⲡⲟⲩ ⲛⲉⲙⲁϥ; ⲁϥⲉⲣ-
ⲟⲩⲱ ⲛϫⲉⲡⲁⲓⲱⲧ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ ⲁⲡⲁ ϣⲉⲛⲟⲩϯ ⲡⲉϫⲁϥ
ⲙⲡⲟⲩⲣⲟ ϫⲉⲁⲓⲭⲁⲩ ϧⲉⲛⲡⲓⲙⲟⲛⲁⲥⲧⲏⲣⲓⲟⲛ ⲉⲩⲛⲕⲟⲧ. ⲡⲉϫⲉ-
ⲡⲟⲩⲣⲟ ϧⲉⲛⲟⲩⲛⲓϣϯ ⲛⲛⲁϩϯ ϫⲉϧⲁⲧϩⲏ ⲙⲉⲛ ⲙⲫⲟⲟⲩ
ⲛⲁⲓⲥⲱⲧⲉⲙⲡⲉ ϩⲉⲛⲛⲁⲙⲁϣϫ, ⲙⲫⲟⲟⲩ ⲇⲉ ⲁⲓⲛⲁⲩ ⲛϩⲟ
ⲟⲩⲃⲉϩⲟ ⲉⲛⲓϣⲫⲏⲣⲓ ⲛⲧⲉⲧⲉⲕⲙⲉⲧⲓⲱⲧ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ ⲟⲩⲟϩ ⲉⲧ-
ⲥⲙⲁⲙⲁⲧ. 60. ⲡⲉϫⲉⲡⲁⲓⲱⲧ ⲛⲁϥ ⲟⲛ ϫⲉⲟⲩⲟϩ ⲟⲩⲧⲉ
ϯⲗⲱⲓϫⲓ ⲉⲧⲁⲕⲟⲩⲱⲣⲡ ⲛⲥⲱⲓ ⲉⲑⲃⲏⲧⲥ; ⲡⲉϫⲉⲡⲟⲩⲣⲟ ⲛⲁϥ
ϫⲉⲧⲁⲓⲟⲩⲱⲣⲡ ⲛⲥⲁⲧⲉⲕⲁⲅⲓⲱⲥⲩⲛⲏ ⲉⲓⲟⲩⲱϣ ⲁⲛⲟⲕ
ⲛⲉⲙⲡⲓⲡⲁⲗⲗⲁⲧⲓⲟⲛ ⲛⲉⲙϯⲡⲟⲗⲓⲥ ⲧⲏⲣⲥ ⲉⲑⲣⲉⲛⲉⲣⲁⲡⲟⲗⲁⲩⲓⲛ
ⲙⲡⲉⲕⲥⲙⲟⲩ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ ⲛⲉⲙⲛⲉⲕϣⲗⲏⲗ ⲉⲧⲥⲙⲁⲣⲱⲟⲩⲧ. ⲡⲉ-
ϫⲉⲡⲁⲓⲱⲧ ⲛⲁϥ ϫⲉⲉⲣⲉⲡϭⲥ ⲓⲏ︦ⲥ︥ ⲡⲭ︤ⲥ︥ ⲥⲙⲟⲩ ⲉⲣⲟⲕ ⲱ ⲡⲟⲩ-
ⲣⲟ ⲙⲙⲁⲓⲛⲟⲩϯ ⲛⲉⲙⲧⲉⲕⲡⲟⲗⲓⲥ ⲧⲏⲣⲥ ⲟⲩⲟϩ ⲛⲧⲉϥⲧⲁϫⲣⲟ
ⲡⲉⲕⲑⲣⲟⲛⲟⲥ ⲙⲫⲣⲏϯ ⲙⲫⲁⲛⲉⲕⲓⲟϯ ⲉⲑⲟⲩⲁⲃ ⲁⲣⲕⲁⲇⲓⲟⲥ ⲛⲉⲙ-